[音乐]
到目前为止，我一直致力于实现更可持续的生活
我的冰箱的未来，但现在是时候更深入地研究
特别是在肉上[音乐]
[鼓掌]看起来很像肉，很明显
尝起来像肉，但不是放牧放牧的牧场，而是在一个
实验室培养的肉可以减少多达96％的温室气体产生
排放减少了45％的清醒能源减少了99％的土地使用量和96％的土地使用量
比制作​​常规肉类成为世界上第一个养殖汉堡的水少了
在2013年在这里创立，他们正在改变未来的形状
对于我们的汉堡包，从动物的肌肉中进行小活检
然后是牛技术人员将解剖组织并提取Myo卫星
细胞是肌肉干细胞，可通过将其置于生长中进行培养
含有氨基酸和碳水化合物的溶液，可以生长
就像它们会在动物体内成千上万的新生长的肌肉细胞一样
自然地合并成我自己的管子，细小的肌纤维已经
置于凝胶环中，其作用与发育中的脚手架类似
组织要跟踪的肌肉细胞自然倾角使它们
批量开始40，最终将变得平稳
可以层叠在一起模压成一个汉堡包有些人
会发现一点在科学怪人的实验室里做肉的想法
喜欢科幻小说，让他们去处理，是的，您对此有何看法？
这是全新的，所以人们会思考不同的事情然后问
在这里，是的，我想他们只需要尝试然后看看是否喜欢它就可以了。
就像有人吃过真正的肉一样，是的，有些人价格昂贵
汉堡一定是有史以来最昂贵的汉堡，是的，是的
250,000欧元买一个汉堡包，大概四，六，七个人来自
25万欧元，是的，但是一个汉堡和七个人
可以尝试一下，所以我要吃番茄酱番茄酱吗
我们在一个像汉堡包一样的汉堡包上，我是布拉德，好吗
整个过程都需要进行基因改造否否否否我们不进行任何基因改造
修饰好吧，我们只想从肌肉中获得干细胞，然后让
它会做它能做的，就是这样哇，非常感谢您让我们
看到这个没问题，你会吃吗，是的，你会真正培养出肉类吗
令人着迷，但我的一部分想知道我们是否与教授交谈符合道德规范
朱利安（Julien）对他的论文颇为滑稽
它们是目前体外用肉的众多问题，首先是成本高昂
目前，它们的安全性大约要贵9倍
肉必须从胎儿细胞的干细胞中生长出来，理论上
是感染的问题，它也可能改变我们看待动物的方式，
我们与动物的关系可以进一步促进
认为动物就在那里生产肉，最后
从哲学上讲，它提出了一个深刻的问题，它将从根本上减少
不会有200亿只驯养动物
您所知道的要少得多，它可以使肉的整个过程进一步工业化
生产有点像制药业
它可能还具有工业化生产药用物质的能力
气候变化和资源利用的巨大优势可能更多
效率比工厂化农业高，其次
人类，因为它更有效，您可以养活更多的人类，
可能会使您的产品比目前的肉更健康
替代方案的确为我们带来了一些思考
实验室种植的肉的未来可能看起来像这里只有一个汉堡包
我没有尝试的小馅饼，但是它停在那里了吗
阿姆斯特丹的下一个自然网络对此进行了大量研究，因此
所以他们甚至写了一份养肉食谱，我不知道我的感觉
关于这个，但是我要找出[音乐]
您已经采用了养肉的想法，并且走了一步
进一步，您正在考虑可能性，这可能意味着
未来为什么故意地确实是因为当我踏入这个空间时
我看到科学家们在不宰杀的情况下进行肉类加工
动物，更可持续，更动物友好，这是有前途的，但
他们正在制作我们已经知道他们害怕的汉堡和香肠
在我们面前，满足未来项目的一些结果使我通过了
其中一些，我将从这个开始，这是针织的
如果很难3D打印整块牛排，那么的确是肉
但是您可以打细线，是的，您可能会在
厨房，你正在编织肉，然后你就可以编织你的错了
我想在这里谈论这两个，所以应该打保龄球
我们设想您将3D打印一个骨髓卵，然后将其放入
在汤里，它会给你的汤带来很好的肉味，这是
相似但也不同的是，如果你吃肉，你会用到这些骨头器皿
知道有人要吃骨头，这就是吃肉的原始感觉
好吧，还有另一种是的，它背后的想法是什么
这些是名人的方块，所以这里的想法是，是的，你可以做肉
从猪的细胞，鸡，牛的细胞中提取，但从人类细胞的角度来讲，你可以
可以这样做，如果贾斯汀·比伯Lady gaga Usain Bolt愿意捐赠
一些细胞，我们可以将它们培养成美味的零食，这使人感到恐惧
实际上从技术上讲我们可以做到这一点
是养殖人类肉是，因为它与食人相关
是的，我们不想去那里，但是再说一次，是的，你不是
伤害刚得到的任何人，要花费一些细胞，
然后它会增长，所以我认为这也表明新技术迫使我们
再次采取我们的立场，对耶鲁做出新的哲学立场
什么是道德？什么是新道德？
[音乐]，但也许有一个更简单的方法
解决方案我正在威尔士替代技术中心开会
欧文（Owen）和您讨论肉类替代品，您认为我们可以过上可持续的生活吗？
未来我们必须把肉切掉也许我们正在吃太多肉也许我们不
需要吃肉停止一起吃肉，但是我们可以少吃肉
好吧有点像五十年代的肉
星期天烤，是的，你有豆类，为什么为什么有我的替代品呢？
因为它们用途广泛，所以我也要从营养的角度来看它
是的，所以它们的蛋白质含量很高，而且纤维含量很高，所以它们可以帮助您充盈
它们是碳水化合物的良好来源，是复杂碳水化合物的良好来源，还有什么
关于成长他们是任何人都可以做的事情绝对是的
容易，为什么我可以在窗台上做，我可以长出来吗，可以
种植它们是因为有些品种的好处少，而你有
会碰壁的品种，所以您随便挑
你知道多才多艺，绝对会为你而存在
我们在这里有什么好感觉，好像我们有一个鹰嘴豆泥，很有可能
从远处制成的蚕豆鹰嘴豆泥好吧，这我想是一个
是用豌豆制成的鳄梨调味酱，不是您平时的糊状豌豆，不好，我要
尝一尝，看看它是多么的好，而你在这里得到的是一道辣椒
什么看起来像黄油豆，但它放在奎奴亚藜床上
现在这个藜麦也在英国这里种植
如果您认为自己感觉可持续，并且要切肉，因为您
想要吃得更可持续，那么也要多吃点东西，这是一个好主意。
locavore意味着您要烘干，就需要本地很多
这是什么，这是布丁，是巧克力慕斯，
那里的蓬松度是通过烹饪而产生的
鲍勃·拉塔静脉的水是皮瓣，真的很好，怎么回事
这实际上是布丁，蛋白质含量也很高
那样的话，是的，我想如果能取代所有的旧卡路里，
用巧克力布丁代替我的饮食中的肉我会很高兴那是我的最爱
另一种选择，所以你走了，我们赢了你
[音乐]了解更多有关生活的信息
可持续地，您可以观看本系列的其余视频，而不必
忘记订阅
你